# Ata da Aula: 06/05/2024

## Pautas

1. Entrega do primeiro ponto de controle;
2. Realocação de membros pra área de Estruturas/Energia;
    - Miguel Arthur foi realocado para Estruturas/Energia
3. Definição do que cada equipe deve entregar no segundo ponto de controle.

## Atividades

No segundo ponto de controle, o projeto conceitual do produto deve ser feito por completo, portanto, cada área deve trabalhar nos seguintes elementos:
Data de entrega: 22/05/2024

### Estruturas/Energia

- Desenho em CAD do produto.
- Indicação das dimensões por lado/aresta/cota.
- Materiais utilizados.
- Explicação do desenho e das decisões de projeto.
- Cálculos de consumo energético dos componentes utilizados.
- Explicação das decisões de projeto para atender às demandas energéticas.


### Embarcados

- Diagrama de blocos.
- Lista de materiais (BOM) com orçamento.
- Esquemático elétrico.
- Organização da descrição de hardware no texto e explicação das escolhas feitas.

### Dados

- Diagrama do processo de negócio (BPNM).
- Lista de casos de uso (backlog do sistema).
- Lista de requisitos não-funcionais.
- Diagrama de casos de uso.
- Diagrama de Classes.
- Diagrama de arquitetura.
- Diagrama de estados da máquina.
- Descrição dos testes dos componentes e testes funcionais, incluindo testes unitários, de integração e roteiro de testes.


## Participantes

- ESTHER SENA MARTINS
- FAUSE CARLOS MASCARENHAS LUSTOSA
- IZABELLA ALVES PEREIRA
- JOHNNY DA PONTE LOPES
- LUCAS DE OLIVEIRA DIAS MARQUES FERREIRA
- LUCAS VICTOR FERREIRA DE ARAUJO
- MATEUS FIDELIS MARINHO MAIA
- MATEUS ORLANDO MEDEIROS RIBEIRO
- MIGUEL ARTHUR OLIVEIRA DE LIMA
- NATHAN VINICIUS DE OLIVEIRA CONCEICAO
- RAQUEL TEMOTEO EUCARIA PEREIRA DA COSTA
- VINICIUS VILELA MEDEIROS SOTERO
- WALLACE DE OLIVEIRA FERREIRA

## Histórico de Versões

| Versão | Data | Descrição | Autor |
| :----: | ---- | --------- | ----- |
| `1.0`  |06/05/2024| Criação da ata | Izabella Alves|




